Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Musim dingin, tahun ke-24 Guangxu
Tujuh belas siswa Sekolah Putri Jingyang
gantung diri untuk menunjukkan tekad
Ini bukan penindasan
Itu adalah kemartiran
Kali ini
Kami membuat Liu Chunru datang kepada kami sendiri
Jika saya mengikuti logika Anda
ada kelompok lain yang memalsukan hantu
hanya untuk menguburkan jasad Liu Chunru
Tepat
Jadi siapa mereka?
Keluar
Itu kamu
Tadi malam, kamu berada di menara kota
dan mengambil kepala Liu Chunru
Kalian berdua
Jadi asap itu adalah hasil kerjamu
Kamu bilang seseorang bertanya padamu
untuk menguburkan jenazah Liu Chunru
Siapa yang mempercayakanmu?
Liu Chunru sendiri
Permintaan terakhirnya sebelum kematian
harus dikubur dengan layak
Dan bagaimana dengan kalian berdua?
Oh itu
Itu Lin Ruizhi
selir hakim
Yang di sampingnya?
Harus menjadi kaki tangannya
Hantu Liu Chunru
mungkin itu penyamarannya
Kedua wanita ini benar-benar berani
Pertama di kamar mayat
mereka mencuri tubuh Liu Chunru
Liu Chunru
Kemudian di pengadilan dan sekolah
mereka berpura-pura menjadi hantu
Menguasai
Tidak ada seorang pun di luar
Kapan Anda mengetahuinya?
Pertama
Dan kamu?
Anda bekerja di Sekolah Putri Jingyang
kemungkinan berpapasan dengan Liu Chunru
Kedua
Kamu menceritakan sebuah kisah kepada kami
tentang hantu pendendam yang mencari kepalanya
Tapi di kamarmu
tidak ada tanda-tanda perlawanan
dan hakimnya hanya diberi obat bius
Itu saja sudah mencurigakan
Sampai nanti
kami menemukan
kamu dan penatua kamar mayat
memiliki penyakit mata yang sama
Apa yang ada di manset kiri Anda?
Noda tinta
Kamu baru saja mengatakan
jenis kunci apa?
Kunci hitam
Pernah dipertanyakan
kami menemukan ayah dan anakmu
Lalu semuanya menjadi masuk akal
Ayahku tidak tahu apa-apa
Aku diam-diam membuat kunci
dan menyelinap masuk
Kami membuat sandiwara untuk membodohinya
dan mencuri tubuhnya
Jangan salahkan dia
Jadi kamu sudah melalui semua ini
hanya untuk menguburkan Liu Chunru
Kini pihak berwenang tengah menggeledah kota tersebut
untuk siapa pun yang terkait dengan pemberontak
Bahkan keluarga Liu Chunru
hindari dia dengan cara apa pun
takut untuk dikaitkan
Tapi kalian berdua
berani mengklaim tubuhnya
Apakah kamu tidak takut kehilangan kepalamu?
Sebagai saudara perempuan yang disumpah
bagaimana kita bisa
berdiri dan melihat tubuhnya
dibiarkan terekspos di alam liar
Dunia yang begitu luas
bahkan tidak bisa menahan meja wanita
Kepala sekolah dan guru
menolak penutupan dengan cara ini
Orang-orang yang baik sekali
seharusnya tidak berakhir seperti ini
Mereka menggunakan darah dan api
untuk memperingatkan kita
dunia ini
seharusnya tidak seperti ini
Lianfang
Ruizhi
Aku datang kali ini
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada kalian berdua
Aku sedang bersiap untuk meninggalkan tempat ini
untuk mencari jalan yang benar untuk menyelamatkan negara kita
Lianfang
Ruizhi
Semoga surat ini sampai kepadamu dengan baik
Saya sudah mendaftar di sekolah
dan bergabung dengan beberapa asosiasi kota asal
Ada banyak ide baru di sini
Saya telah bertemu banyak orang yang berwawasan luas
Hidup itu memuaskan
Saya bekerja keras setiap hari
tidak pernah berani bermalas-malasan
Chunru
Membaca kata-katamu rasanya seperti melihatmu
Pengadilan dan negara sedang dalam kekacauan
Hidup menjadi lebih sulit bagi orang biasa
Sudah berbulan-bulan sejak kita berpisah
Sekarang aku mendengar kamu baik-baik saja
dan aku merasa lega
Tapi aku takut aku tidak akan bisa
untuk menulis surat kepadamu dengan bebas lagi
Ruizhi menjadi selir hakim
Karena keluargaku
berjanji padaku sebagai selir
aku menolak
tapi mereka tidak peduli
Feodalisme
itu busuk dan terbelakang
aku sudah memutuskan
untuk bergabung dengan revolusi
Jalan di depan sulit
tapi itu adalah jalan menuju harapan
Aku akan pulang pada bulan Februari
Kemudian
Aku akan menemui kalian berdua segera setelah aku tiba.
Semoga Anda damai
Pemberontak Liu Chunru
Anda ingin menggulingkan Dinasti Qing
Berlutut
Kejahatanmu tidak bisa dimaafkan
Atas perintah Janda Permaisuri
Anda dijatuhi hukuman pemenggalan kepala dan dipertontonkan di depan umum
Tanggal pelaksanaan akan ditetapkan
Tidak ada seorang pun
mungkin mengklaim tubuhmu
Lemparkan kepalaku
mengguncang tanah
Tidak ada penyesalan
Bawa dia pergi
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Aku ingin bertanya kepada sahabatku tersayang.
Sekarang,
Aku telah memutuskan hubungan dengan seluruh keluargaku.
Jika aku mati,
tubuhku mungkin ditinggalkan di alam liar.
Jadi,
kamu harus tetap hidup, apa pun yang terjadi.
Ketika saatnya tiba,
tolong kubur aku.
Chunru,
Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan hal-hal buruk seperti itu.
Baiklah, baiklah, saya tidak akan mengatakannya.
Itu sebuah janji.
Jika sesuatu terjadi padamu, Liu Chunru,
bahkan jika itu melalui neraka dan air pasang,
kami akan datang untuk menguburmu.
Pemenggalan kepala dan dipertontonkan di muka umum.
Tidak seorang pun dibolehkan mengubur jenazahnya.
Itu adalah hukuman yang dimaksudkan untuk memperingatkan dan menghalangi.
Itulah mengapa itu sangat kejam.
Sebenarnya hukuman ini
telah dihapuskan beberapa tahun yang lalu.
Kukira
ketika Liu Chunru membuat janji itu dengan kalian berdua,
dia sedang memikirkan hal ini.
Dia hanya tidak menyangka
Ibu Suri, karena kaum revolusioner,
akan sangat marah atas apa yang mereka lakukan.
Dia sendiri yang mengeluarkan dekrit tersebut
untuk pemenggalan kepalanya.
Dia mungkin tidak menginginkannya
kalian berdua akan terseret ke dalam bahaya.
Dia mengorbankan dirinya demi cita-citanya.
Bagaimana kita bisa hanya melihat tubuhnya?
dipermalukan seperti ini?
Tapi hanya kalian berdua,
melawan Kota Terlarang untuk kepalanya,
itu tidak realistis.
Gunung mungkin runtuh dan laut mungkin mengering,
Namun, janji tetap ada.
Tunggu, itu tidak benar.
Aku sudah menguburkan jasad Liu Chunru.
Mengapa tidak ada aura roh yang muncul?
Meskipun
kamu bilang Chunru bertanya padamu
untuk menguburnya,
kami masih ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk pembayaran,
membiarkan dia beristirahat dengan tenang,
memenuhi keinginan terakhirnya,
adalah semua imbalan yang aku butuhkan.
Sebenarnya, keinginan terakhir Liu Chunru
tidak hanya dikubur oleh seseorang.
Liu Chunru berpikir
jika seseorang menguburnya,
Kalian berdua tidak perlu mempertaruhkan nyawa kalian.
Jadi,
revolusioner ini yang meninggal dengan cita-cita luhur,
keinginan terakhirnya
hanya agar kalian berdua aman.
Buru-buru!
Persembahkanlah sendiri dupa untuknya.
Aura roh.
Itu aura roh Liu Chunru.
Keinginannya benar-benar terpenuhi.
He Fuyi, keluarkan aku sekarang!
Berlangsung.
Kau tak berguna lagi bagiku sekarang.
Jangan ikuti kami.
Kepala Pengawal,
Lihat,
Saya membantu Anda menemukan Liu Chunru.
Anggap saja aku sebagai pengantar.
Kirim saya kembali ke ibu kota.
Saya tidak akan menerima pekerjaan ini.
Ayo!
Lihat,
menguburkan Liu Chunru
Pihak berwenang tidak akan membiarkannya begitu saja.
Tapi sebenarnya,
Sang Buddha Tua sangat menyukaiku.
Setelah saya menyelesaikan pekerjaan ini,
Aku akan sampaikan sesuatu yang baik untukmu.
Saya jamin
kamu akan bisa melalui ini.
Bagaimana menurut Anda?
Kepala Pengawal,
Saya menyukainya.
Dia bisa memasuki mimpi.
Baunya sangat familiar.
Dan dia sangat pintar.
Mari kita ambil pekerjaannya.
Kita bisa menghasilkan uang,
dan sepanjang jalan,
dia bisa membantu kita mengumpulkan
banyak aura roh.
Sudah lama sekali kita tidak berkumpul
aura roh sebanyak ini.
Saya merasa sangat kuat sekarang.
Bagaimana denganmu?
Saya pun merasa jauh lebih baik.
Mengapa Anda tidak yakin?
Tidak yakin.
Dia menemukan keinginan Liu Chunru yang sebenarnya sebelum Anda.
Jalan yang berbeda, tujuan yang sama.
Itu semua artinya sama.
Kau pikir aku terlalu ikut campur.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Keinginan sebenarnya Liu Chunru?
aku ingin tahu
bagaimana kamu begitu yakin sejak awal
keinginannya adalah dikuburkan oleh seseorang.
Liu Chunru sendiri yang mengatakannya.
Dia berharap seseorang akan menguburkannya.
Setelah mendengar Lin Ruizhi
dan kisah Xu Lianfang,
itu sama saja.
Dia meminta mereka untuk menguburkannya juga.
Izinkan saya bertanya lagi,
Xu Lianfang dan Lin Ruizhi
dua wanita dengan begitu banyak beban,
mengapa mereka mempertaruhkan nyawa mereka?
hanya untuk menguburkan Liu Chunru?
Karena
mereka berjanji pada Liu Chunru.
Kepala Pengawal,
kamu benar-benar
adalah sesuatu.
Jadi,
menurutmu apa tindakanku barusan?
dimaksudkan?
Anda ingin memprovokasi saya.
Akhirnya, saya mengerti.
Kepala Pengawal,
Anda tampaknya acuh tak acuh secara alami.
Anda tidak dapat merasakan emosi seperti orang normal.
Itu benar.
He Fuyi seperti batu besar,
sangat kaku,
sangat dingin,
dan agak tidak tahu apa-apa.
Keluar.
Salam, Pangeran.
Pangeran.
Anda terkejut.
Kembalilah dan beritahu Yiru.
Saya sedang menjalankan tugas untuk Buddha Tua.
Kamu ikuti aku.
Namun jangan bertindak gegabah.
Ya.
Mau makan sesuatu?